Repository: qiskit-community/qiskit-translations
Catalog: qiskit-ibm-runtime/docs/locale/*/LC_MESSAGES/cloud/quickstart-steps-org.po
Languages: ja

source: Configure Qiskit Runtime for an organization
ja: Qiskit Runtimeの組織向け構成

source: Follow these steps to start setting up Qiskit runtime.
ja: 以下のステップに従って、 Qiskit Runtime のセットアップを開始します。

source: Configure IAM settings
ja: IAM 設定の構成

source: First, configure some settings in the administrator’s Identity and Access Management (IAM) account. To review and configure these settings, go to `Manage → IAM → Settings <https://cloud.ibm.com/iam/settings>`__.
ja: 最初に、管理者の Identity and Access Management (IAM) アカウントでいくつかの設定を構成します。 これらの設定を確認して構成するには、`Manage → IAM → Settings <https://cloud.ibm.com/iam/settings>`__ に移動します。

source: **User list visibility** determines whether users can see each other, regardless of project assignment. The ``enabled`` setting restricts user visibility. That is, users in your account cannot see each other, even if they can access the same resources. Choose the appropriate value for your environment. See `Controlling user visibility <https://cloud.ibm.com/docs/account?topic=account-iam-user-setting>`__ for more information.
ja: **ユーザー リストの表示** は、プロジェクトの割り当てに関係なく、ユーザーがお互いを表示できるかどうかを決定します。 ``enabled`` 設定は、ユーザーの可視性を制限します。 つまり、同じリソースにアクセスできる場合でも、アカウント内のユーザーはお互いを見ることができません。 環境に適した値を選択してください。 詳しくは、`ユーザーの可視性の制御 <https://cloud.ibm.com/docs/account?topic=account-iam-user-setting>`__ を参照してください。

source: **API key creation** controls whether users can create API keys. In Qiskit Runtime, it is common to use API keys. If API keys are being used, choose ``disabled``. Alternatively, you can give specific permissions to each user.
ja: **API キーの作成** は、ユーザーが API キーを作成できるかどうかを制御します。 Qiskit Runtime では、API キーを使用するのが一般的です。 API キーが使用されている場合は、 ``disabled`` を選択します。 または、各ユーザーに特定の権限を付与することもできます。

source: IAM settings
ja: IAM 設定

source: (Optional) Create resource groups
ja: (オプション) リソース・グループの作成

source: Skip this step if you are using access groups that directly reference Qiskit Runtime service instances.
ja: Qiskit Runtime サービス・インスタンスを直接参照するアクセス・グループを使用している場合は、この手順をスキップしてください。

source: If you chose to use resource groups, go to `Manage → Account → Resource groups (in Account resources) <https://cloud.ibm.com/account/resource-groups>`__ and click **Create**.
ja: リソース グループを使用することを選択した場合は、 `Manage → Account → Resource groups (in Account resources) <https://cloud.ibm.com/account/resource-groups>`__ に移動し、**作成** をクリックします。

source: Create Qiskit Runtime service instances
ja: Qiskit Runtime サービス・インスタンスの作成

source: If you already created Qiskit Runtime service instances, skip this step.
ja: Qiskit Runtime サービス・インスタンスを既に作成している場合は、この手順をスキップしてください。

source: If you are using resource groups, make sure to create the service instances on the appropriate resource group.
ja: リソース・グループを使用している場合は、必ず適切なリソース・グループにサービス・インスタンスを作成してください。

source: The service instance name, such as ``QR-ml``, is needed for access group references.
ja: アクセス・グループの参照には、 ``QR-ml`` などのサービス・インスタンス名が必要です。

source: From the `Qiskit Runtime Provisioning page <https://cloud.ibm.com/catalog/services/quantum-computing>`__, select the Create tab, then choose the appropriate service plan, depending on what you need access to:
ja: `Qiskit Runtime Provisioning ページ <https://cloud.ibm.com/catalog/services/quantum-computing>`__ から、作成タブを選択し、アクセスが必要なものに応じて適切なサービス・プランを選択します。

source: **Lite**: Free simulators-only plan to help you get started with Qiskit Runtime. Learn to use Qiskit Runtime by following our examples and tutorials for one of the pre-built programs available for running circuits efficiently.
ja: **ライト**: Qiskit Runtime を使い始めるのに役立つ無料のシミュレーターのみのプラン。Qiskit Runtime の使用方法については、回路を効率的に実行するために使用できるビルド済みプログラムの 1 つの例とチュートリアルに従ってください。

source: **Standard**: A pay-as-you-go model for accessing IBM Quantum systems and simulators. Build your own programs and use all the benefits of Qiskit Runtime by running on real quantum hardware.
ja: **スタンダード**: IBM Quantum システムとシミュレーターにアクセスするための従量課金モデルです。独自のプログラムを構築し、実際の量子ハードウェア上で実行することにより、Qiskit Runtimeのすべての利点を使用することができます。

source: Complete the required information, then click **Create**.
ja: 必要な情報を入力し、 **作成** をクリックします。

source: Create access groups for projects
ja: プロジェクトのアクセス・グループを作成する

source: First, we create a custom role that allows users to perform actions to work with Qiskit Runtime service instances for each access group. Next, we create an access group for each project and give that group the minimum set of permissions that are required to work with the project resources. In a later step, we map users to access groups.
ja: 最初に、ユーザーがアクションを実行して各アクセス・グループの Qiskit Runtime サービス・インスタンスを操作できるようにするカスタム・ロールを作成します。 次に、プロジェクトごとにアクセス・グループを作成し、そのグループに、プロジェクト・リソースを操作するために必要な最小限の権限セットを付与します。 後のステップで、ユーザーをアクセス・グループにマップします。

source: Follow these steps to set up an access group:
ja: 次の手順に従って、アクセス・グループを設定します。

source: Create a custom role.
ja: カスタム・ロールを作成します。

source: From `Manage → IAM → Roles <https://cloud.ibm.com/iam/roles>`__, click ``Create``.
ja: `Manage → IAM → Roles <https://cloud.ibm.com/iam/roles>`__ から、 ``Create`` をクリックします。

source: Enter a name, ID, description, and select ``Qiskit Runtime`` from the service, as shown in the image:
ja: イメージに示すように、名前、ID、説明を入力し、サービスから ``Qiskit Runtime`` を選択します。

source: custom
ja: カスタム

source: Select the following roles, then click **Create**.
ja: 次の役割を選択し、 **作成** をクリックします。

source: Select quantum-computing.job.delete if you want to allow users to delete jobs.
ja: ユーザーがジョブを削除できるようにする場合は、quantum-computing.job.delete を選択します。

source: actions
ja: アクション

source: You can optionally define more fine grained roles by following `these instructions <considerations-org#more-roles-org>`__.
ja: オプションで、`これらの指示 <considerations-org#more-roles-org>`__ に従って、より細かい役割を定義できます。

source: Create an access group.
ja: アクセス・グループを作成する。

source: Go to `Manage → IAM → Access groups <https://cloud.ibm.com/iam/groups>`__ and click **Create**.
ja: `Manage → IAM → Access groups <https://cloud.ibm.com/iam/groups>`__ に移動し、**Create** をクリックします。

source: Enter a name, like ``project-ml``, and a description.
ja: ``project-ml`` のような名前と説明を入力します。

source: Assign access to the group.
ja: グループへのアクセスを割り当てます。

source: Select the Access tab and click **Assign access**.
ja: アクセスタブを選択し、 **アクセスの割り当て** をクリックします。

source: In the Service list, search for **Qiskit Runtime** and select it, then click **Next**.
ja: サービスリストで、 **Qiskit Runtime** を検索して選択し、 **次へ** をクリックします。

source: service
ja: サービス

source: In Resources, select **Specific resources**. For Attribute type, choose **Service Instance**.
ja: リソース で **特定のリソース** を選択します。 属性タイプで **サービス インスタンス** を選択します。

source: From the drop-down list, select the service instance that you want to add to the access group, for example, ``QR-ml``. If you are using resource groups, select the resource group instead of selecting individual service instances. Click **Next**.
ja: ドロップダウン・リストから、アクセス・グループに追加するサービス・インスタンスを選択します (例: ``QR-ml`` )。 リソース・グループを使用している場合は、個々のサービス・インスタンスを選択するのではなく、リソース・グループを選択します。 **次へ** をクリックします。

source: resources
ja: リソース

source: For Roles and actions, select **Viewer** and the custom role that was created previously. Click **Add**, then **Assign**.
ja: ロールとアクション で、**Viewer** と、以前に作成したカスタム・ロールを選択します。 **追加** 、 **割り当て** の順にクリックします。

source: roles
ja: ロール

source: Repeat this step if you want to give an access group permission to several service instances.
ja: 複数のサービス・インスタンスにアクセス・グループのアクセス許可を付与する場合は、この手順を繰り返します。

source: Set up your ID provider and assign users
ja: ID プロバイダーを設定してユーザーを割り当てる

source: Follow the steps in the `manage users topic <cloud-provider-org.html>`__.
ja: `manage users topic <cloud-provider-org.html>`__ の手順に従います。
